Kilka słów o sobie: W tym  momencie pracuję  w restauracji na pełny etat. Pierwotnie traktowałem tę branżę jako to, co chciałbym robić w
życiu jednak zawsze mi czegoś brakowało. W momencie gdy odkryłem branżę IT wiedziałem, że chcę w tym kierunku podążać. Wolny czas spędzam
właśnie na nauce programowania, gram w gry komputerowe oraz sporadycznie gram w piłkę nożną.

Zainteresowania: Jak wspomniałem, interesuję się programowaniem, konkretnie w języku JavaScript oraz uprawiam sport jakim jest piłka nożna.

Dlaczego chcę zostać programistą: Wybrałem tę drogę ze względu na fakt, że czuję się swobodnie w tym środowisku. W szybki sposób przyswajam
wszelke informacje z tym związanę oraz radzę  sobię w wyszukiwaniu wszelkich informacji.

Motywacja: Robienie czegoś tak właściwie z niczego oraz widoczny progres. 

Plany  na przyszłość: W przyszłości chciałbym tworzyć aplikacje oraz strony internetowe od podstaw. Chciałbym pracować  na stanowisku full
stack, ponieważ wtedy czuję, że mam wpływ na całą funkcjonalność aktualnego projektu, co tak naprawdę sprawia, że mogę lepiej nad tym panować.

Zalety: Jestem sumienny i wykonuje swoje obowiązki w terminie oraz dobrze się czuję w zespole jak i w pracach indywidualnych.
Wady: Niekiedy stres bierze górę, jednak już coraz lepiej nad tym zaczynam panować. Również walczyę z lenistwem, 
jednak jeśli po prostu zacznę wykonywać jakieś zadanie od razu działam na pełnych obrotach.


